19

fidei dimiserant clypeum, resumant, sed ut
contra hostem diabolum vel nunc armati, aon
contra ccclesim quae illorum dolet casus
annatos, essese credant. Multum illis profi·
ciet petitio modesta, postulatio verecunda,
humilitas necessaria, patientia non otiosa.
Mittant- legatos pro suis doloribus lacrimam¹
¹advocationeiungantur ex intimo pectore pro-¹
lati gemitus, dolorem probantes commissi cri·

· minis et pudorem.' Imo si dedecoris admissi ¹
magnitudinem perhorrescunt, si¹ pectoris et
conscientiae suae lethalem plagam et sinuosi

'· vulneris¹ altos ¹recessus vere medica manu tra·
etant, erubescant et petere, nisi quia majoris

· est rursum et periculi et pudoris, auxilium

· pacis non petiisse. sed hoc toturn in sacra-
mento,·- sed inipsius postulationis lege, tem·
poris facto temperamento, sed postulatione
demissa,· se'tl prece subdita3 quoniam et qui
petitur flecti debet, non incitari, et sicut re· ’

l spici¹ debet divina clementia,' sic respici de·

f· bet et divisse-censura3 et sicut scripturn· ests

l Donavi tibi omne debiturn, qnia me rogasti, Ι
sic scriptum est: Qui me negaverit corani
hominibus, negabo et ego oum coram patre
meo, et coram angelis ejus. Dens enim, ut -
est indulgens, ita est praeceptorum suorum
exactor, et quidem diligens5 et sicut ad con·
rivium vocat, sic habitum nuptiarum¹ non lte·
¹lentem ligatis manibus et pedibus extrasan-
'crorum coetum foras 'jactas Paravit coelum,

. 32 '

 

